# Стоячая волна

| Время | Память |
|:-----:|:------:|
| 1 c   | 256 Мб |

Профессор исследует теорию струн. Он выбрал очень длинную струну и разбил её на участки, которые пронумеровал от 1 до 10^9.

Изначально высота струны на всех участках была равна нулю. После этого произошло *n* квантовых событий.

Квантовое событие с номером *i* имело силу *Xi* и действовало на участки струны с *Li*-го по *Ri*-й включительно. В результате этого события высота участка номер *Li* увеличилась на *Xi*, высота участка номер *Li*+1 уменьшилась на *Xi*, следующего — снова увеличилась, и так далее до участка номер *Ri*, включительно.

Зная всю информацию о всех *n* событиях, профессор хочет узнать установившуюся в итоге высоту некоторых интересующих его *m* участков.

### Формат ввода
---
В первой строке содержатся два натуральных числа *n* и *m* (1 ≤ *n*, *m* ≤ 1000) — количество квантовых событий и количество участков, итоговая высота которых интересует профессора.

В каждой из следующих *n* строк содержится описание очередного квантового события — три целых числа *Li*, *Ri*, *Xi* (1 ≤ *Li* ≤ *Ri* ≤ 10^9; 1 ≤ *Xi* ≤ 1000).

В каждой из следующих *m* строк содержится целое число *Qi* (1 ≤ *Qi* ≤ 10^9) — номер участка, для которого требуется узнать его итоговую высоту. Номера участков приведены в возрастающем порядке.


### Формат вывода
---
Для каждого из *m* запросов выведите одно целое число — высоту соответствующего участка.

### Пример 1

Ввод  

```
2 6
1 6 7
3 7 2
1
2
3
6
7
8
```

Вывод  

```
7
-7
9
-9
2
0
```

### Пример 2

Ввод  

```
1 3
9 9 1
8
9
10
```

Вывод  

```
0
1
0
```
